Ventana listado.

En esta ventana apareceran todas las figuras dibujadas en el la pestaña Lienzo, cada vez que dibujes un item este sera autoseleccionado para aparecer en la ventana Editor donde podras editarlo.
Si deseas mover o usar cualquiera de las otras herramientas del menu editar(exceptuando deshacer) deberas primero hacer click en el listado al objeto con el que desea tratar.

AVISO: Se pueden mover todas las figuras excepto las creadas a mano alzada.
AVISO: La figura linea puede ser movida pero solo si se la agarra por el centro de alguna de sus dos puntas