Menu editor:

Tendras diferentes herramientas y sus respectivos atajos para usar durante tu proyecto.

Deshacer: Eliminara la ultima figura de tu dibujo

Recortar: Eliminara la figura seleccionada en la pesta単a Listado

Adelantar: Adelantara una posicion a la figura seleccionada.

Atrasar: Atrasara una posicion a la figura seleccionada.

Adelantar Al frente: Adelantara al frente la figura seleccionada.

Atrasar Al fondo: Atrasara al fondo a la figura seleccionada. 

AVISO: En las ultimas cuatro herramientas al mencionar figura seleccionada nos referimos a la figura clickeda
en la pesta単a Listado, recordar que al hacer click en el item se debe volver a hacer click en la pesta単a Lienzo
para usar las herraminetas.

Aviso: Apesar de que nos referimos a figura adelantada o atrasada, hay que entender que la figura adelantada estaria
al final de la lista, ya que seria la ultima en dibujarse, y la atrsada estaria al inicio, por eso en la pesta単a Listado
las figuras mas al frente del dibujo se encunetran al final del listado.

Aviso: Al adelantar o atrasar nos referimos al orden de la lista, no en un sentido de capas, calro que al 
estar una figura al final de la lista esta se dibujara ultima y por ende mas arriba del resto, pero si por ejemplo
usted dibuja dos lineas y encima de ellas un rectangulo, y desea mover la primer linea dibujada y que termine arriba de todo
debera usar dos veces la herramineta adelantar, ya que al usarla una vez solo terminaria dibujandose despues
de la segunda linea original pero despues del rectangulo, dejandola todavia debajo de este, pero si lo toca de nuevo
hay si quedara adelantado y aparecera al frente, tambine podrias usar directo adelantar al frente y automaticamente
iria adelante. Otro ejemplo seria que en el mismo caso si quiero mover el rectangulo y presiono atrasar, solo me
quedara detras de la segunda linea pero adelante de la primera.

Aviso: Al mover una figura con alguna de las ultimas cuatro herramientas en el listado quedara marcada esta figura 
que se mueve

